# Playwright-tests
Автотесты на Typescript с использованием Playwright

Документация на русском языке - https://playwright.help/

Установка:
Платформы с открытым исходным кодом для работы с языком JavaScript nodejs. Скачай и установи LTS - версию.
После необходимо ввести команду в терминале (командной строке), чтобы установить playwright:
npm install -g playwright@latest
 
Важно соблюдать порядок установки: сначала Nodejs, потом Playwright, потом VSCode и только потом — расширение Playwright.
После всех установок необходимо ввести команду в терминале (командной строке), чтобы создать тестовый проект playwright:
npm init playwright@latest

Запуск теста
По умолчанию тесты будут запускаться на всех 3 браузерах: Chromium, Firefox и WebKit, используя 3 рабочих процесса. Это можно настроить в файле playwright.config. Тесты запускаются в безголовом режиме, что означает, что браузер не откроется при запуске тестов. Результаты тестов и логи тестов будут показаны в терминале.
npx playwright test

Запуск теста в UI режиме
Запустите свои тесты в UI режиме для улучшенного опыта разработчика с отладкой с перемоткой времени, режимом наблюдения и многим другим.
npx playwright test --ui

HTML отчеты о тестах
После завершения теста будет сгенерирован HTML отчет, который покажет вам полный отчет о ваших тестах, позволяя фильтровать отчет по браузерам, пройденным тестам, неудачным тестам, пропущенным тестам и нестабильным тестам. Вы можете нажать на каждый тест и изучить ошибки теста, а также каждый шаг теста. По умолчанию HTML отчет открывается автоматически, если некоторые из тестов не прошли.
npx playwright show-report



Руководство по UI режиму - https://playwright.help/docs/test-ui-mode

